吉林大学前卫南区各单位分布

吉林大学前卫南区的党委办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的纪委办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的信访工作办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的党委组织部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的机关党委位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的党委宣传部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的电视台位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的党委统战部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的学生工作部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的校长办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的发展规划处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的研究生院位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的教务处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的科学技术处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的人力资源和社会保障处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的社会科学处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的校友联络和基金管理处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的财务处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的人才工作办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的科协秘书处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的国际合作与交流处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的审计处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的资产管理与后勤处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的实验室与设备管理处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的基建处位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的工会位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的妇委会位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的团委位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的招生办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的基础教育办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的科技开发中心工业技术研究总院位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的考试中心位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的学生心理健康指导中心位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的自然科学学报编辑部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的社会科学学报编辑部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的国际仿生工程学会秘书处办公室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的未来科学国际合作联合实验室位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的新兴交叉学科学部位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的教师办事大厅位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的学生办事大厅位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的财务服务大厅位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的图书馆（鼎新馆）位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的校史馆位于鼎新楼。
吉林大学前卫南区的鼎新大讲堂位于鼎新楼。

吉林大学前卫南区的行政学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的文学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的法学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的哲学社会学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的商学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的经济学院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的高教研究所位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的古籍研究所位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的东北亚研究院位于东荣大厦。
吉林大学前卫南区的东北亚研究中心位于东荣大厦。

吉林大学前卫南区的考古学院位于行政楼。
吉林大学前卫南区的人工智能学院位于行政楼。
吉林大学前卫南区的公共外交学院位于行政楼。
吉林大学前卫南区的劳动关系研究中心位于行政楼。

吉林大学前卫南区的艺术学院位于萃文楼。

吉林大学前卫南区的数学学院位于数学楼。
吉林大学前卫南区的数学研究所位于数学楼。

吉林大学前卫南区的外国语学院位于外语楼。
吉林大学前卫南区的公共外语教育学院位于外语楼。

吉林大学前卫南区的体育学院位于体育馆。

吉林大学前卫南区的招标与采购管理中心位于商贸楼。
吉林大学前卫南区的离退休工作处位于商贸楼。
吉林大学前卫南区的保卫处位于商贸楼。

吉林大学前卫南区的电镜中心位于文科实验楼。

吉林大学前卫南区的国际教育学院位于友谊会馆。
吉林大学前卫南区的国际交流中心位于友谊会馆。

吉林大学前卫南区的档案馆位于逸夫图书馆。
吉林大学前卫南区的人事档案馆位于逸夫图书馆。
吉林大学前卫南区的大数据和网络管理中心位于逸夫图书馆。

吉林大学前卫南区的图书馆位于图书馆楼。

吉林大学前卫南区的无机合成与制备化学实验室位于无机合成－超分子实验楼。
吉林大学前卫南区的超分子结构与材料重点实验室位于无机合成－超分子实验楼。

吉林大学前卫南区的化学学院位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的物理学院位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的电子科学学院位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的生命科学学院位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的超硬材料国家重点实验室位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的集成光电子重点实验室位于唐敖庆楼。
吉林大学前卫南区的原子与分子物理研究所位于唐敖庆楼。

吉林大学前卫南区的教育部特塑工程研究中心位于麦克德尔米德实验楼。
吉林大学前卫南区的国家863计划特塑研究中心位于麦克德尔米德实验楼。

吉林大学前卫南区的计算机科学与技术学院位于计算机楼。
吉林大学前卫南区的软件学院位于计算机楼。
吉林大学前卫南区的符号计算与知识工程实验室位于计算机楼。

吉林大学前卫南区的边疆考古研究中心位于匡亚明楼。
吉林大学前卫南区的数量经济研究中心位于匡亚明楼。
吉林大学前卫南区的理论法学研究中心位于匡亚明楼。
吉林大学前卫南区的中国国有经济研究中心位于匡亚明楼。
吉林大学前卫南区的哲学基础理论中心位于匡亚明楼。

吉林大学前卫南区的先进技术研究院位于李四光实验楼。

吉林大学前卫南区的物理学院位于物理楼。

吉林大学前卫南区的生命科学学院位于生命楼。
吉林大学前卫南区的分子酶学工程实验室位于生命楼。

吉林大学前卫南区的学生就业与创业指导中心位于田家炳B座。

吉林大学前卫南区的公共计算机教学与研究中心位于逸夫教学楼。

吉林大学前卫南区的教育技术中心位于第三教学楼。

吉林大学前卫南区的校医院位于校医院楼。

吉林大学前卫南区的科技园办公室位于科技园大厦。
